# skillfactory_modulec3_homework_sazhaeva

1. Создайте в своем профиле на GitHub репозиторий с названием moduleC3_homework. Репозиторий не должен быть приватным, чтобы ментор мог проверить вашу работу;

2. Добавьте файлы с решениями всех 5 практических заданий, которые вы выполняли в юнитах 3,4 и 5, в формате .js в репозиторий.
 Название каждого файла должно содержать номер задания, к которому он относится;

3. Скопируйте сюда ссылку на ваш репозиторий.


# Задание 1

Написать, функцию, которая принимает в качестве аргумента объект и выводит в консоль все ключи и значения только собственных свойств. 
Данная функция не должна возвращать значение.

# Задание 2

Написать функцию, которая принимает в качестве аргументов строку и объект, а затем проверяет, есть ли у переданного объекта свойство с данным именем.
Функция должна возвращать true или false.

# Задание 3

Написать функцию, которая создает пустой объект, но без прототипа.

# Задание 4

Реализовать следующее консольное приложение подобно примеру, который разбирался в видео. Реализуйте его на прототипах.

Определить иерархию электроприборов. Включить некоторые в розетку. Посчитать потребляемую мощность. 

Таких приборов должно быть, как минимум, два (например, настольная лампа и компьютер). Выбрав прибор, подумайте, какими свойствами он обладает.

План:

        Определить родительскую функцию с методами, которые включают/выключают прибор из розетки.
        Создать делегирующую связь [[Prototype]] для двух конкретных приборов.
        У каждого из приборов должны быть собственные свойства и, желательно, методы, отличные от родительских методов.
        Создать экземпляры каждого прибора.
        Вывести в консоль и посмотреть результаты работы, гордиться собой :)

Общие требования:

        Имена функций, свойств и методов должны быть информативными
        Соблюдать best practices:

                использование camelCase нотации для переменных и методов, PascalCase — для названий функций-конструкторов и классов;
                информативные имена;
                четкая связь между классом и его экземплярами (класс описывает множество, а экземпляр конкретную реализацию);
                использование синтаксиса ES6 (кроме функции-конструкторов) и т.д.



# Задание 5

Переписать консольное приложение из предыдущего юнита на классы.

Общие требования:

        Имена классов, свойств и методов должны быть информативными.
        Соблюдать best practices.
        Использовать синтаксис ES6.

